+++
date = "2017-09-10T21:26:55Z"
draft = true
title = "home"

+++
Подхождаме индивидуално към всеки наш клиент, отделяме време, за да разберем бизнес целите му и работим в синхрон, за да предоставим високоефективни уеб решения. Ние ще създадем за вас алгоритъм, който да превърне вашата идея в печеливш бизнес. Създаваме онлайн магазини с индивидуален подход към всеки клиент, притежаващи модерна и функционална визия, съобразена с последните тенденции в уеб дизайна и нуждите на нашите клиенти.
------------------------------------------------------------------------


## КОРПОРАТИВЕН УЕБСАЙТ


Корпоративният уеб сайт е лицето на всеки бизнес. Освен да информира, онлайн сайтa трябва да работи и в полза на клиентите. Ние от Studio Algorithm интегрираме функционални решения във всички наши проекти, според нуждите на всеки бизнес.С внимание към детайла изработваме нестандартни и запомнящи се сайтове, които да оставят трайна следа в съзнанието на потребителя.


## Онлайн магазин 


Създаваме онлайн магазини с индивидуален подход към всеки клиент, притежаващи модерна и функционална визия, съобразена с последните тенденции в уеб дизайна и нуждите на нашите клиенти.



## Социални мрежи


Професионална поддръжка на профили в социалните мрежи -– Facebook, Instagram, YouTube, Google+, Pinterest,  Snapchat, Linkedin и др.,съобразенa с нуждите на всеки бизнес. Всяка социална мрежа предлага богат асортимент от инструменти, които да ангажират правилната аудитория и да помагнат за изграждането на успешен и разпознаваем бранд. Успешното  присъствие в социалните мрежи и канали, създава доверие и стойност за клиента.




## Facebook и Google реклама


Рекламните мрежи на Facebook и Google предоставят отлична възможност за промотиране на бизнес в онлайн пространството. Правилно таргетираните кампании водят до висока възвращаемост, независимо дали продавате онлайн или искате да повишите разпознаваемостта на бранда ви онлайн.

## SEO оптимизация




Оптимизацията за търсачки (SEO) се свързва с използването на определени техники, които подобряват и оптимизират структурата на всеки сайт с цел по-добри позиции в търсачката на Google. По-високите резултати в търсещата машина на Google, ще направят всеки бизнес по-лесно откриваем в онлайн пространството.


## Email маркетинг

Email маркетингът е един от най-ефективните рекламни канали. Той е инструмент, с който може да се достигне до клиенти, които имат интерес към конкретня продукт или услуга. Това е така, защото те вече доброволно са се абонирали за бюлетин или са закупили продукт от съответния онлайн магазин. Правилно създадения бюлетин, насочен към точната аудитория може многократно да увеличи  онлайн продажбите.



## Продуктова фотографи

Снимката е първото впечатление, което си създават клиентите за всеки един бизнес.  Качествените и професионално заснети снимки ще  направят всеки продукт или услуга по-конкурентни на пазара, ще засилят доверието на клиентите към продавача, което ще доведе и до увеличение на онлайн продажбите.



## Техническа поддръжка

Навременна и бърза реакция при изникване на тенически проблеми, свързани с правилното функциониране  на сайта.




**Лого и брандинг**


Брандингът е процес по създаване на автентичен образ на бизнеса, който трайно да се запечата в съзнанието на потребителите. Той цели да установи диференцирано присъствие на пазара, което да привлече и задържи лоялни клиенти.
